Кластер основных машин будет взаимодействовать с крупными базами данных, обрабатывая большое количество информации, для чего понадобится Memcached. В качестве гипотетического проекта можно взять поисковую систему и некоторые принадлежащие к ней сервисы, представляющие собой сборник проектов нескольких небольших компаний, ранее бывших автономными. Машины каждой группы сервисов от разных компаний могут иметь разные дистрибутивы и версии ПО, в виду чего будет целесообразно написать единый распространяемый в компании Docker-контейнер. Благодаря этому, новое поставляемое приложение от компании сможет быть успешно запущено на любой из машин, без необходимости модификации.